# Описание проекта

**Таблица Entry** – проводка – представляет собой запись об и
зменении состояния учитываемых объектов.<br/>
Поля:<br/>
- ID – идентификатор проводки, числовой тип<br/>
- Comment – комментарий к проводке, строковый тип<br/>
- Timestamp – дата создания проводки, тип дата<br/>

**Таблица Transaction** – транзакция – представляет собой подробное 
описание изменения состояния учитываемых объектов, в одной проводке
может быть несколько транзакций.<br/>
Поля:<br/>
- ID – идентификатор транзакции, числовой тип;<br/>
- Account_from – счет, с которого совершается перевод, строковый тип;<br/>
- Account_to – счет, на который совершается перевод, строковый тип;<br/>
- Amount – величина, показывающая количество условных единиц, которое будет 
переведеносо счета на счет, числовой тип;<br/>
- Amount_type_id – внешний ключ - размерность, например кг., л. И т.п. Связана с 
таблицей UnitAmount, числовой тип;<br/>
- Transaction_Type_Id – внешний ключ - тип транзакции. Связан с таблицей 
TransactionType, числовой тип;<br/>
- Unit_Id - внешний ключ  – то, что переводится со счета на счет, например стекло
или пластик. Связан с таблицей Unit, числовой тип;<br/>
- Entry_Id – внешний ключ - проводка. Связан с таблицей Entry, числовой тип;<br/>
- Timestamp – дата совершения транзакции, тип дата.<br/>

**Таблица TransactionType** – вспомогательная таблица – тип транзакции, содержит 
название типа транзакции для таблицы Transaction.<br/>
Поля:<br/>
- ID – идентификатор типа транзакции, числовой тип;<br/>
- Title – название типа транзакции, например – денежная, строковый тип;

**Таблица UnitAmount** – вспомогательная таблица с названиями различных размерностей 
для таблицы Transaction.<br/>
Поля:<br/>
- ID – идентфикатор размерности, числовой тип;<br/>
- Title – название размерность, например килограмм или литр, строковый тип;

**Таблица Unit** – вспомогательная таблица с названиями передаваемых ресурсов для 
таблицы Transactio.<br/>
Поля:<br/>
- ID – идентификатор таблицы, числовой тип;
- Title – название, например Стекло или прессованный пластик, строковый тип.

**Таблица User** – таблица, содержащая информацию об зарегистрированных пользователях.<br/>
Поля:<br/>
- ID – идентификатор пользователя, числовой тип;
- Activation_code – код активации, необходим для регистрации при подтверждении электронной почты, строковый тип;
- Active – содержит количество входов пользователя в систему, булев тип;
- Email – адрес электронной почты, строковый тип;
- Fullname – ФИО, строковый тип;
- Password – пароль в закодированном виде, строковый тип;
- Username - логин пользователя в приложении, строковый тип.
